
Esta web está dedicada al coleccionismo de balines. En ella iremos colgando imágenes de los diferentes envases de balines que han ido apareciendo durante estos años.
            
Su propósito es el de crear una base de datos, lo más amplia posible, de nuestra afición.
            
Como a cualquier coleccionista también nos interesa la historia de las diferentes marcas, así como los catálogos y documentos que se han ido editando durante la historia.
            
También tenemos un foro, donde podrás dar o recibir información sobre el tema que nos acontece, así como cualquier otro comentario relacionado con el tema.
            
Air Gun Pellets, Luftgewehrkugeln, Plombs, Chumbos, Postones, Pallini, etc. Son algunas de las diferentes formas de llamar a los balines en otros idiomas, aunque el idioma de esta web es el español o inglés, damos la bienvenida a todo el mundo.
            
Gracias, un saludo.
